30.03.2020 - 13.08.2020


Прикол как из РБ возвращался:

1. Вызвал такси из Гомеля до границы (60км)
2. Пешком перешёл через границу
3. Планировал вызвать такси до ближайшего города, *связи нет*, мельком поймала белорусская, *Яндекс не работает*
4. Прямая, слева лес, справа лес, знак *"лоси" 6км*
5. Пока перекуриваю - меня обгоняет джип и останавливается. Я думаю, что подвести предложат. Нифига. *Пограничная служба.* Полная проверка документов с подвохами в вопросах. Ещё и до паспорта моего докопались.
6. "Ну нужно ловить попутку": попался нормальный мужик, который таксовал до границы из посёлка Новозыбков.
7. Показал где купить симку, снять денег, где автовокзал до Брянска, дам ему *7$ + 200р*)
8. Еду в Брянск, *в Aviasales нет билетов*, хотя были, решаю купить в аэропорту.
9. Меня успели уволить (понимал, что 50/50 - уволят или удалёнка, пох). Обратной дороги нет)
10. Приезжаю в аэропорт: *2 этажа*, как 4 квартиры, *взлётка, касс нет*
11. Еду на вокзал с тем же таксистом, он уже *разрешает курить в машине, как постоянному клиенту*. Тоже не мог найти полтинник, дал ему 1$))
12. Экспрессом 4 часа до Москвы
13. Во Внуково, *не успеваю купить билет*
14. Купил. *Другой аэропорт*. Еду в Домодедово, таксист ржёт всю дорогу.
15. В самолёте думаю: *осталось самолёту ёбнуться* для полного завершения дня. *Турбулентность*.
16. Прикалывался над другом, что *прилечу из Беларуси без предупреждения и разбужу водкой.* Как он меня разбудил перед экстренным отъездом. *Пацан сказал - пацан сделал.* Друг долго моргал просыпаясь)
